XIE
===

XIE は Eggs Imaging Elements の略称です。  
画像処理アプリケーション開発を補助することを目的としたライブラリです。  
データ構造、画像表示、画像取り込み、通信等を実装しています。  

本リポジトリには XIE の中枢部分である C++ 版及び .NET 版を格納しています。  

注意）  
現在、バージョン 1.0 を開発中です。  
機能の追加や変更等により互換性が断たれる可能性があります。  
開発が収束まではバージョン更新を行いませんのでご注意ください。  

## 動作環境と開発環境

下記の説明を参考にしてください。  

- [Windows 版](doc/tech/README-Windows.md)  
- [Linux 版](doc/tech/README-Linux.md)  

## ビルド方法

- [XIE ビルド方法（ライブラリとアプリケーション）](build/README.md)
- [XIE ビルド方法（リファレンスマニュアル）](doc/README.md)

## セットアップ

Windows 版の場合は、インストーラが使用できます。  
Linux 版の場合は、手動セットアップのみです。  

手動セットアップ方法については下記をご参照ください。  

- [XIE 手動セットアップ方法（Windows 版）](doc/tech/README-Windows-Setup.md)
- [XIE 手動セットアップ方法（Linux 版）](doc/tech/README-Linux-Setup.md)

## ユーティリティの説明
- [XIE-Capture](doc/app/XIEcapture/README.md)  
- [XIE-Prompt](doc/app/XIEprompt/README.md)  
- [XIE-Script](doc/app/XIEscript/README.md)  
- [XIE-Version](doc/app/XIEversion/README.md)  

## デモ
- [XIE デモプロジェクト](demo/README.md)

## バージョン表記

|セグメント|範囲|備考|  
|----------|----|----|  
|major|1~255|ソース互換が断たれた場合に更新します。|  
|minor|0~99|バイナリ互換が断たれた場合に更新します。その他、機能追加を行った場合にも更新します。major が更新された場合に 0 リセットされます。|  
|build|0~|正規版の場合は常に 0 です。暫定版を特定ユーザーに配布する際に使用します。major、minor が更新された場合に 0 リセットされます。|  
|revision|0~|リファクタリングやバグフィックスを行った場合に更新します。major、minor、build が更新された場合に 0 リセットされます。|  


## ライセンス

本リポジトリに含まれる XIE のソースコード（以下、本ソフトウェア）の使用は以下の条件に従って許可されます。  
但し、本ソフトウェアが依存する第三者の著作物については、それぞれのライセンスに従ってください。  
詳しくは、[README-Copyright](./README-Copyright.md) をご参照ください。  

1. 使用条件  
   本ソフトウェアの全部または一部を改変または未改変の状態に関わらず自身のソフトウェアの一部として使用することができます。  
   本ソフトウェアを使用した自身のソフトウェアを配布するにあたり、ソースコードの公開または非公開の条件に関わらず、
   追加のライセンスを適用することができます。
   但し、本ソフトウェアが依存する第三者の著作物のライセンスと矛盾しない条件でなければなりません。
2. 免責事項  
   本ソフトウェアの著作者は、明示的または暗黙的を問わず、
   本ソフトウェアに起因または関連して生じる如何なる保証および賠償から免責されるものとします。  


## 著作者

[cogorou](https://github.com/cogorou)

Eggs Imaging Laboratory
